# 挑数

奶龙认为，只有递增的数列才是一个好的数列。

现在有两个序列 $a, b$，奶龙希望选出三个数，满足他们的下标递增，并且在 $a$ 序列中对应位置的值也递增。即 $i < j < k, a_i < a_j < a_k$。请你帮他找出，所有满足这样条件的序列中，$b_i+b_j+b_k$ 最小是多少。

### 输入格式

第一行一个整数，表示序列长度 $n$；

第二行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示$a_i$；

第三行 $n$ 个整数，第 $i$ 个整数表示$b_i$。

### 输出格式

一行一个整数，表示最小的 $b_i+b_j+b_k$，无解输出 `-1`。

## 样例

### 样例输入 #1

```
5
2 4 5 4 10
40 30 20 10 40
```

### 样例输出 #1

```
90
```

### 样例输入 #2

```
3
100 101 100
2 4 5
```

### 样例输出 #2

```
-1
```

### 样例输入 #3

```
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10 13 11 14 15 12 13 13 18 13
```

### 样例输出 #3

```
33
```

### 数据范围与约定

对于 $20\%$ 的数据，$n\leq 300$；

对于另外 $20\%$ 的数据，保证 $a_i$ 严格单调递增；

对于 $80\%$ 的数据，$1\leq n \leq 5000$.

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq n \leq 100000,1 \leq a_i, b_i \leq 10^8$。